Лабораторная работа
=====================

Цель лабораторной работы получить практические знания по работе с признаками на известном датасете статистики самоубийств.

Вам необходимо будет подготовить данные для обучения линейной модели предсказания количества самоубийств (столбец - suicides/100k pop).

Чек-лист:
0. Изучите файл annotation.txt. Там содержится информация о датасете.
1. Загрузите датасет data.csv.
2. Посмотрите на данные. Отобразите общую информацию по признакам (вспомните о describe и info). Напишите в markdown свои наблюдения.
3. Выявите пропуски, а также возможные причины их возникновения. Решите, что следует сделать с ними. Напишите в markdown свои наблюдения.
4. Оцените зависимости переменных между собой. Используйте корреляции. Будет хорошо, если воспользуетесь profile_report. Напишите в markdown свои наблюдения.
5. Определите стратегию преобразования категориальных признаков (т.е. как их сделать адекватными для моделей).
6. Найдите признаки, которые можно разделить на другие, или преобразовать в другой тип данных. Удалите лишние, при необходимости.
7. Разделите выборку на обучаемую и тестовую.
8. Обучите линейную модель. Напишите в markdown свои наблюдения по полученным результатам.

Если возникнут затруднения, то смотрите на материал практических занятий. Данного там должно хватить для выполнения всех пунктов. Желаю успеха!